小容叫不动啦
谢谢浪九二五五的粉丝团灯牌
谢谢哦
小荣小荣教不动荣民
你们知不知道一个对啊
少女腹痛中
不知道我们我我们这叫什么 a 六七的
一首合唱合
唱那个就是终于混完了
喵喵保留什么呀
什么叫原来粉丝牌等级一直不涨
是因为全储不报名
就部长
这是 b 站的新规定吗
必须要必须要那个报名才能涨吗
也都眼前不必一大鼓
终于到姜房了
都混好了
然后我漏唱了一句
昨天给他补上了
很想你
还有还有我且然后你有一个非常好笑的事
情
是我们二六七我们爱乐刺的那个
要是我们按照吃到合唱混音
老师说
就除了三分十三秒的破音了
嗯
让我唱了一句破音了
大家哎后能道一说
没事
这是它的特色
哎
就直接不让我重录了
直接就保留了
我的破音直接保留了
我的破音啊
没让我重录
就就我的破音就这样保留了
嗯嗯
但是但是那个就是难道理
说我那块破音其实挺好听的
就不用改了
中午小波又回来
中午小聊一会吧
痴吃
对呀
痴痴的有点蛐曲的
我奶奶脑里暖暖短懒是什么意思呀
收藏我的我能我的歌发出来了
你们你们那个你们有时间可以看一下
这歌发出去才几秒钟就有人评论
说好听了
听了吗
就说好听嗯嗯
暖暖男哦
暖男暖暖暖温蓝是什么意思
暖男那一栏
中午好
哎
怎么说
我是吃已三连
好的好的好的哟
中午好
我到底是蛆还是神
谢谢仲夏夜莹的粉丝团灯牌
谢谢可爱恶
请勿遥遥的粉丝团灯牌
谢谢哟
挂荣民
我的大狗要破万了
但是我的大狗
其实因为我的大狗没有投壁火
因为我已经没有免费的壁火了
所以我的大狗没有投壁火
谢谢行星巧克的粉丝团灯牌
谢谢
对呀
给你看到七谢哟
中午好
大家中午好
包包好们
中午好
暗示王明君逃兵啊
往来
嗯
原来你给我投了
我也没有收到消息
提示你根本就没有给我投
嗯嗯
中午好中午好好嗯
中午好呀
也没用
投了也没用
我还以为你个头了呢
你咋这么大喘气说话呢
谁第一次中午好好
中午好
大狗大狗啊
狗大狗大狗叫叫叫哼
嗯
呜呜呜
那你吃饭吧
你我从节目表上看到你的赞卡哥
我是十九号
没有呢
还没有待会儿吃中吃我买的冻干粥
谢谢
硬酱子不是硬酱子的粉钻灯牌
谢谢哟
怎么有人怎么有正在推小推车的人点进直
播间了呀
太好听了吧
心头哥
谢谢
让你感动
谢谢哟啊啊
嘿嘿嘿干嘛推完了哦
原来推完了呀
哎只有推完才会想到我了
谢谢鸡胸啊
老头的发财都来我记得采默我都在找茬呀
明明自己刚开播
今天是萤火虫吗
对我从今今天开始持续四天吧
好像是要持续四天
要干嘛打我呀
你说不过我就要用暴力来让我闭嘴吗
我告诉你
我才不会呢
我要告诉所有人
你你都你你你做了这种坏事我没有吧
嗯嗯
我很馋吗
大家我很馋吗
练毛刀中的明信片
我的明信片用的哪个饼图啊
不对啊
我的是十九号宝宝亏了两层了
哎呀
我们直播间成为你的这个记事本了
每次在那个每次带股市上面亏了
就要在直播间说一下
然后小勇
你小荣一听到你亏钱
心里就痛呢
恨不得疯过次
立马再睡两天觉
嗯嗯
太阳
你帮我看看呢
中午好呀
我看看哦
我原来我选了这张当明信片
这张还没有那个这还没用过呢
被你先刀
被刀是被你先拿到了
爽死你了吧
这一张我还没有这张
我还没那个什么嗯嗯
嗯宝宝是腼腆小狗吗
嗯
宝宝很腼腆的呀
小容很腼腆的呀
小容小荣是一个很腼腆的包包的呀
对呀
大家不可以欺负小露娜
把笑容一被欺负头就特别晕
就不会说话了
中午好中午好
中午好
程咬金又好
你今天今今今天第三天的话
本身就会好一点点吧
但是还是就是没有什么力气
然后情绪也比较不是特别的高涨
今天本身是带一定的
但是但是我也就是觉得农民不可以超过一
天都见见不
到我
所以我就过来播一下
过来过来聊聊聊天
嗯嗯
荣民奢个腼腆
只敢在和一位懒得说
你中午好呀
中午好呀
昨天在友谊直播间见到了对的
跟由于一 v 一 PK 了 PK 了
一半个小时
嗯嗯
嗯嗯然后最后得出结论
由于是零
我是一咋说荣民也为我骄傲吧
让他每每服两百拼又如何
嗯嗯
你们也为我骄傲吧
啊
不会哦
不会直播打枪的抱抱本直播间没有这个环
节哦
我是都说我是甜妹了
你们都不相信我是很吃香的甜妹
嗯
好的
等我十一月份
你们就会在别人的口中得知沉默夫是超级
大萌一的
哎呀
你们好
下头不要跟你们说话了
不要跟你们讲话了
直播间在累计搬到哪些节目来着
然我吧就是就是不播 FPS 野外
其他还好
其他也没有什么
就是要要要就是特别搬掉的吧
哦
都在暗示对的
我是大萌咪如何
是不是很厉害
嗯
图奥的话应该应该是就是他的这个抽这个
抽牌概率应
该比这个原神金还要还要低的
甚至没有保底
就大概率不会在的小概率
我也不知道怎么样算小概率的
是时候才会出现了
不是他哦
嗯嗯嗯嗯至少玩到什么游戏
漫长
啥游戏呀
奥数怎么是 SPS 呢
奥数怎么会是 FP 走
我小游送了橙绩
八月能打赢复活赛
可以呀
可以打一活在呀
还是要依托这些小事做视频
你的不是什么东西呀
是说是说小荣玩什么 FPS 游戏吗
我感觉市面上大部分 FPS 游戏我都
有接触过吧
我也不知道嗯
肚肚有点痛啊
大家八月份再说吧
大家小龙现在的话有点忙耶
没玩过 CF
感觉 CF 有点老了吧
嗯
哼多分多烦
我吃了呀
吃了的
但是还是就是有点疼
哦
对了
荣民
你们知不知道
就是我我我我搞了一个视频企划
感觉很好笑
嗯嗯
他们说过粉颗粒味道很难吃
我就那什么了
什么企话组织大家一起唱
哇
ch two ly 的企话看我多忠诚
嗯嗯
嗯口复换注射
对呀
当时我买了别的买的
买的别的布洛芬也挺有用啊
真的假的
真的真的真的真的哼哼再说嘛
不知道在七号啥时候能能能做完
首先就是参加了人会不会准时给小荣交兵
这一回事
就是一个这是个问题了
这个这个企划不知道什么时候能生出来
安娜
我牵头的妈
我到时候我到时候就就那个要建立第二星
了呀
我要把时守星沙到特斯拉卖了
然后然后给来个人们发五险一金
还不抽拉 ver 的成主播
好可爱呀
谢谢哟
我说我牙仙都该支持我
这样你推就能活得更久呀
不觉得吗
嗯嗯
嗯那很快就倒闭了
倒闭吗
我不知道
我觉得如果不抽成的话
说不定说不定吴亚逊更愿意打米了
有没有懂的天打龙神
是的
可惜我没有钱
要不然我真当容托你了
可惜我很穷
肚肚好痛啊
CVR 里面有什么明令禁止的吗
这这吗
嗯
不知道跟现在的 VR 差不多吧
我感觉其实现在我们 VR 的规矩
一些规则其实也没什么问题
那个人势必有什么优势
嗯
不知道唉
优势是优势
是乌鸦的 love
都是小萌妹
谢谢木令
十八的喜欢你
十八的送的小猫
谢谢哦
谢谢的说做一个社歌可以唱
每个都嗯嗯嗯建立森林二能内推一下龙不
行
我们米鸦的审核严格的嗯嗯
给所有社员换上果子时期吗
不不
没有
这也是一定要作的是吗
让他们自己买吧
让他们自己买好了
当然
没有规矩不成方圆
谢谢冉博的两块钱
是不是差一巴都不抽
成就没毛利了
播几个月就要去勇哥直播间三百六十度赚
一圈
好吧
盲子变成直手
盲子是什么
你要底薪吗
没有哎
没有底薪没有呀
那是 i think 什么盲盒哦
老头还打多了哦
盲盒多好啊
喜欢盲盒要等我建立新虎牙
我就把盲盒的盲盒抽成 eleven
给来
本分了不抽选的工位就是和 b 站签流
量合同也有
了
战骑士应该是的吧
我觉得谢谢成纳山竹的电影票
谢谢哟
喜欢什么
嗯
喜欢也不代表我就很嗯嘛好吧
帮帮我
我抽中书回家我也抽到
不是不是己不喜欢的人呀
我抽我抽盲抽的时候也都是抽到调价最便
宜的那一个
但是我依旧在抽
为什么呢
就是享受这个过程
享受这个过程
嗯嗯
然后我我们一起来听一下小荣的翻唱怎么
样
我们一起来听一下小荣的翻唱吧
大家今天开始我说话太恶心
刚刚分不出听娜
终于对了
主要我肚子痛呀
我没有力气讲话啊
你没发现我说话都没有什么中气吗
用刚刚的用刚刚的那种那种说话方式的话
比较省力气
其实想往荣明说
爱全作品蓉解说最喜欢的角色快问快答
可以呀
我觉得也可以的
然后把小容变成最便宜的号吗
小容便宜在哪里呀
小容的闪闪吧唧都收不到和你的吗
你把衣服解下来吧
我和你的几点登台
今天没有小荣
小荣十九号宝宝干嘛呀
不可以吗
不可以喝农民的吗
可以的吧
可以很容民的吧
青鱼汤可以下来
好变态
妈呀
好变态呀
嗯嗯
嗯直播间好
淫秽呀
小我唱的这么好听
谢谢大家给你们夸我们听一下吧
这个视频小龙自己做的哟
厉害不一杯我的心带着呢
黑白朵魔莉那颗袋可以到极限
我幸福花几岁
天颤抖预备咋样
我觉得还可以呀
还可以索了吧
在哪
我太多在北白英
随便吧甜蜜给我他的大头
我觉得应该战胜不了大狗叫
嗯嗯
我的心妻子
我我可得多诺哦
我拼命该当口豆喊到你
嗯
好看哪这样的白云哒哒的
我是你对应的怪朵
嗯
装不求那一
我思念的哎呦
爱梦
你是对哦
要是在这季后把家啊
那是不可适用哦
这在吗
lets go 三点
最不是自大
可惜你倒是得天天看琐事的景色
随咕独很甜蜜
直到今岁分么么哒
世界里没有这么高笑的日的几岁的心界让
你那唱多一
点
哇塞大家我觉 no 这首歌是那个人
就是就是就是他现在的那个主人公已经死
掉了
人这意思就是说就是想让那个人再多说点
话
但是那个人已经死了的意思是这么个意思
是这么个意思
嗯嗯
其实我因为我其实就是学歌的时候没有看
歌词
真然后导致我其实唱完之后去翻了一下歌
词
我才发现我去怎么已经死了啊
是是是
然后又紧急重新就是改那个情绪
就是重新重新唱了一下
谢谢谢谢水星旅游的舰章
谢谢哟
类似吧
感觉就是哭丧的那种歌
失信才叫珍惜吗
感觉更像是就是不能接受别人的离去吧
就是不是失去彩照珍惜
而是比如说你好朋友
呃
不是
比如说就是比如说这个世界上有一个好朋
友
就是就是突然走掉了
这是很亲近的人
会反应不过来这个人的离去吗
我觉得是这样的哥
然后我就心里想说接受不了
然后希望他能再活过来
跟我说话的那种感觉
是是啊是的是的
寡人吃吗
管人痴不知道耶
哎呀
你的窗嗯嗯
但是感觉对于对于对于管人来说
就是毕业其实和和死亡其实没有什么区别
吧
我觉得谢谢此世之月的粉丝团灯牌
谢谢哟
嗯嗯
嗯嗯我感觉对于管人来说
因为哪怕就是大家所说在说什么什么小号
什么什么什
么什么这辈子那辈子的其实都不一样
和原来都不一样
嗯
什么预防证咱们咱们一周年才办呢
你对全么不这么没自信啊
嗯
那是高的
嗯嗯
我们一整年都没搬呢
咋怎么啊
说起来在在你之前让我画那个头像
我才绕
原来是一首歌
我我之之后刷到那首歌好好听
而且我发现我其实听过那首歌
只是只是不记得了
那首歌好好听啊大家
然后我就感觉我画的那个头像还挺
你别说还真挺配的
我我说给你们听啊
那叫什么来着
播了好多年了
全公司一周年还没办呢
还未焕发事业第一春
我们生日会算不算焕发事业
第一春啊
那我不知道了
说也投不到
别说真是头头发美化了
但是没有时间
最近没有时间打
拿起画笔送给你们听啊
我觉得挺好听的
没呢快了
我们这个月半周年哦
大家在支持成龙冒府第一个来名单
我们没有吧
我也不知道看大家怎么定义吧
这个这个很好听
这首起报几了
就是你和熊你这个没画完了吧
别的应该都画完了吧
因为那次那次的日常就就是五个五个题督
吗
好像是几号还没有定下来呢
月底月底到时候会发海报了
就是没画呢
呃
就是之后就没有再再动了
因为因为好多事情要做好听吧
大家啊我没给他放出来
没能放出来
对不起
哎呀
我没给你们放出来
你们怎么也不跟我说呀
你们就这样子听我自叫的
干嘛呀
的去还要听歌呢
啥意思
哎呀
我去还要给我听个名字干嘛呀
嘿呵呵是你怎么都不能不都不那个都不提
醒我呀
哎呦
哦你这那和黑色是挠的很
你们听啊
你听啊啊嗯嗯嗯嗯 kimi 游
see 爱 t
hat dance
the cook on
tomatle
等螺丝面能卖个在阿里娜拉店
哎呀
真是真是真的是
but no eyes 回来的打电当
着大巴一直
摸
不要说人家让一些粉色的的美国家还有新
东西把天空
you say ah
its is good
is a bad 别色谢谢
难道我就是粉团灯牌谁耶
呃
郭加曼大王的粉团灯牌
我感觉我很适合唱这首歌
就懂了吗
谢谢礼猫总教的开场是 h 再过过了
该了怎么好的办办
但是日语的 rehaf 太多
不知道能不能学会
谢谢妮宝呢
感谢谢谢哟
大狗大狗大狗有
我刚刚评 k 过
谢谢水仙灵的
聊完就差一分钟
水仙人内的其他小哥的版本好呀
打碎大老你也唱过六个很火呀
更巧了的给的朋友
哎
这是还没有
就是没有想没有想要办小米哥和离开也哥
嗯嗯
嗯没有还没没想到要办呢
嗯思念的你你这首歌这首歌我还我我没有
听过这首歌
的时时候
我给水仙灵画的头像
我就觉得很很有感觉
很适配啊
给你们看给水精灵画头像
我感觉很就就就就挺挺有感觉的
有懂的吗
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
而且我觉得很适合我约的一个词汇的风格
这个爆了吗
为什么很适合我
这个还是我这个还是我约的这个奇会的风
格
一杯蓝蓝的农民棒罗米怎么办啊
你也不要抱呀
我的心别着呢
怎么又在听
唉
但是我确实有点那个的有一点自恋的感觉
啊
我贝你无所背
见你你想的那小索那些
这每次录完歌
我直接我完了
我都会停自己循环
因为有段时间出去玩
出去洗脚垫的时候
耳机里面听的都是全国服自己唱的歌在里
面循环江东
一遍啊
那也挺好的
这次就那个那个你放屁
那个那个游戏切切片
我自己就是自己看我自己切的
厄比男士切的
还有还有那个黑航菜的能人的视角了
不是你狂看我觉得很好笑
在北白云
我有的时候会觉得自己声音很恶心啊
有的时候会怎么可谢谢我魔量卡
谢谢
这个好像是吧
真的很好笑
其实我这个视频中间就是见证的时候
我是想插一些现实的画面进去的
但是我懒得弄了
所以我就没弄喊 lo
你大家觉得呢
大家觉得我这个草司怎么样
就是想放一些那种实景的
我自己拍的画面在里面呢
但是我来没弄在梦你是对哦
要是在秋季后把家玩
那是不可适用哦
这 lets go 三夜貌最不写字
的
你倒倒是天面看
嗯
琐悉的景色色都已经只到今飞
摸不到你们的那个我的路了
几岁的心间的
你姐姐我昨天花了画了一一个小时
感觉三个多小时做这个视频唱多一点
嗯嗯
我又是下一次的
嗯
下一次不知道下一次不知道唱什么了
大家觉得呢我好多歌其实根本没有发出来
哦
这样子嗯嗯
嗯对呀
好多都没都没有发出去了
其实我觉得这首我唱的也挺好的
真的万蹭这个视频也是我自己做的呀
的心在夸奖自己
把他我在那个门有太多的来宝
咱俩可能有日雨怕让鼻嘴一答
看到此刻豆瓣了
那者随便膜抬头开呃
又来了
你听过没天
今天直接看你是吧
如何呢
啊
这要看配自己的
这个是描改那个找朋友的画的描改的那个
原原本的那
个 MB 知道我还想弄一个人是狗呢
一直用帮买场的那些样我的思念
这一段我扣了好多这个感觉和节奏对不上
举起头
我感觉我的雷大狗好难吃啊
带上你看里洒给啊
我真的知道好难听
我这好难听哟
嗯
真的有点难听吧
我觉得嗯我觉得认识人的我都是我都是我
自己做的
刚刚的这个字都我自己做的了了
之前种这只太痒了
哎呀
我去陈默夫
你干嘛蓝天的河西的女可能妈妈打听毛细
看喂
对吉他
爸爸
大家喜欢就好
我就找了好几个画手画
生怕赶不及乐一搂 k 他们他可以的心
二乐熟悉的
发心
这个视频花了不少笔呢都好
那你看一打一颗
别可那么遗憾
我醉有后西有
谢谢爸爸代替大哥
你那么多蚂蚁梦里跌没我的心
还要存在沉市流量
蓝球风景区不是啊
这是这是荣民拍的照片
这是我当时收集的荣民拍的照片
这不是我自己拍的这是荣民荣明拍的照片
呀
这个是就是小荣降临你你的世界的那个
对
呃
有人有人眉头属于是属于是那个小荣点亮
全世界属于
是什么
属于是那个叫什么来着
呃
后悔死啦
哈哈
小荣的企划全是这个小荣的企划
全是这个小巧思不参加的
后悔死了吧
嗯嗯
是不是后悔书了
我是好后悔
oh my god
嘻嘻嘻嘻嘻嘻
嘻嘻嘻
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻午安午安午安哟
我去好饿呀
呵呵还好吧
oh my god
还好吧
什么时候大油米黄油世界好的
会了会了
欢迎大大环游世界
我去好委哦
我去好伟
我去好伟啊
别跳别跳了
我们这次依旧还是会征集大家的那个什么
大概今天吧今天我下播之后征集一下大家
的那个啥
呃
希望大家可以多多支持犬容莫佛
谢谢
嗯嗯
多多支持群儒莫夫的小巧思
谢谢哟
下播后终极吗
那我不后悔了啊
想要下播后转辑哦
但这次这次不是同一个火了
别的活别的活憋的活
哎呀
但是但是这个这个不知道嗯嗯
不知道能不能做出比生日会更好的活
哎
是直播间直播间氛围太温馨了
直播间氛围实在是太温馨了
我去这个为什么这个这视频找人做了
大家不都都说这个声音很那个什么
大家不都是说这个视频有点嗯
再见了
宝宝
我不请你了
我要这高头大马黑黑的啊
我天哪
大家这个嘛很威风
大家小头太多啊
那然是一个这时候声音好难听啊
大家妹妹哎要把他卖掉了
嗯
no
我说他长得很威风呢
大家非礼勿食
人家也不我不卖卖二姊妹
他值六十五块
你是我天哪
诸位
这就呦
喂
大宝宝虽然长得很威风
但是我要另外一我买不起
嗯
对嗯
我不买爱了不行吗
好饿
我这个时候声音因为那时候感冒了还是干
嘛
然后发烧感冒
然后然后然后声音很很难听
你要关为什么啊
对不起对不起对不起
对不对不起
这不想把这个马拿走哦
示范了
给你可恶
给你套了
我要这个白的好幽默
为什么不
因为山顶那边海底那边哦
我的妈他走掉了
嗯
能做能住次数
萤养虫的
有病别央吗
可以的
可以是什么意思啊
管你妈大表哥还是很幽默了
我感觉游戏还是很幽默的
没到周年
先介绍完了
oh my god
好吧
好棒
大家嗯就去萤火虫
然后明一个都不痒
一个都不养
嗯
我也挺萌的呀
大家播办好感人啊
白白还有任务
你们都我等一等
那个豆爱花最美的夜
告诉你任何革命了
看对边
还有在那好的呢
我颜色的卡车看到了呢
来那拜拜
我的东心爱比你嗯嗯等哒哒一点一丢丢呀
第二个歌
对对的
这注定在某安班那道我是尼姬吧
咱们最开始 KTV 这 p 的就是我
约的了
想那天呢一条心的希望
哎呀
我去这日也太烫嘴了
唉
好悲伤啊
大哥
谢谢小可乐和喊的材料
谢谢哟
我担心了
回忆到他在西梦思林
你给记得有一记半看
想那天非常你的一次一最合
因为我感觉大部分的都对我自己的参与
嘿
这个动态是我做的
我去沉默夫
沉默夫真的真的太牛掰了
有懂的吗
沉默太牛掰了
哎呦
那这个这个这个视频是我我自己做的呢
我觉得我这个视频做的还挺可爱的
嗯
好
pick 一点六
虽然这是一个短的视频
但是我做了好做了挺久了
要贴很多的那个贴很多的贴纸之类的
这首歌怎么都不放了啊
因为这首歌因为这首歌那个什么这是什么
没有啊
我不也有不也有那个中文歌
也有中文歌呀
嗯
哼这首歌不放
因为感觉最近直播间就是歌单
歌单
歌单就是这样的歌单
歌单都是这个样子的
嗯嗯
英文歌有啊
有英文歌
one two
three
four
你的 you try a busy
都想爱
但是我的英语也很塑料啊
其实我的日语也很塑料
因为我都是都是那个什么呢
而且这不大狗不也算中文歌吗
大狗不算中文歌
然后哇嗯啊我去好好笑啊
大狗不算中文歌吗
大大大大大
哎
大狗
你这个也是中文歌呀
你真的爱我
哪有你真的爱我哦
我真的特我真的特别爱你
什么你真的爱我
我在外什么
你问在我说跟了你
但一他留下的是小小孩
小孩唱歌了
我不是歌式啊
我不是歌室
谁说我是歌士了
什么什么什么什么什么什我好变态啊
我不是那种关系的
我假装大方
其实恶狠狠的换到了对话框
其实嘟着嘴巴红着眼睛化妆
你怎么那样
其实我也在发自自己
其实是不是差到头晕头顶不疲乌我相信那
些场景
我总是吃醋
我并不知醋总会会把脾气
我总天要升级疲几会
有时我觉得疲惫
我想让你懂我
想让你和我
我吸都和好悲
嗯
你好
哪有那种啊
我们中间哪有什么时候有过那种吗
嗯嗯
我是抽
我是小狗
是小狗
是哈西哩嗦里哟
他在哪哟里提米
hello
我不怕套路啊
没有吧
来爽唱吧我去
但是我肚子好痛呀
耍伤不了啊
给自己贡献播放量来了
大家我是三号
你是几号
喂
你好
我在然后放间
好的
你三号房间你是谁
我想要不你放屁
你是这样吗
谢谢你告诉我吧
求你了
你都知道我的能家
那你告诉我
你嘿对
呵呵我呀
好了
你的笑太猖狂了
好的
你三号房间你是谁
我选要木斧啊
你是这要不哈哈哈嗯
我也相信任何人
我跟你说
你的声音被改变
你的任务是找出其他玩家的房间号
尽量在弄清你在和谁通话
就然后不要暴露自己
我去这个难啊
这个难啊
我的个刀哎
这个这个得很了解彼此
然后再打一下电话
我是三号
你是几号
喂
你好
我在三号房间
好的
那三号房间你是谁
我选要不服啊
你是谁
要不啊啊啊呵哈这哈哈上面也太过分了吧
我的心太厚了
我这边还说一句
对不起
你们看到没
我这边还说一句
对不起
洛比南说
其实我觉得你也没有很纯良吧
这是这
我是三号
你是几号
喂
你好
我在三号房间
好的
你是三号房间你是谁
我全然不服你放屁
你是全然不服啊
你是谁
你告诉我吧
求你了
你都知道我是谁了
那你告诉我你是谁
这个不需要真的认识
呵哼
我呵呵不
这二在刚刚是几号啊
可能我的猪没忍住
但是这一集我是认出最多的
大家你们发你们
你们知道吗
这集我我这这是我是认出来最多的
真的哎呀
不像有有玉米症
真是真是吧
不像我的玉米蒸嗯嗯
嗯玉米真的要被这个视频治好了
你才说能暖啊
我拆开了呀
嗯
这个这个这这一集我得了一分
其他人都没得分
因为我是猜的最多的那一个
不知道为什么很神秘
狗的直觉真的是
这是狗的指甲
嗯嗯
嗯我去
但是啊我这一次诈骗专线联动
我们二十四号诈骗专业联动
我绝对给他
我绝对的绝对的绝对的要当那个超级大骗
子
他睡觉笑醒了
神的降临
荣神就在当天晚上加冕了
我要当欺诈之神
我要当诺基干嘛呀
干嘛呀
嗯
本来就是嘛本正是嘛
我去嗯哎一下我那个什么有一个那个哎这
手术也挺萌
的那手叔好可爱呀
笑死了
你刚刚的屁股悬在空中
为什么要看我屁股啊
因为我在你后面变态
我家那里好变态呀
讨厌我们刚才玩到哪里了
我要那个蹲着跳屁泪游哦
去这里了
这里有七八个屁股
这里好大个奶头
不是小贺
咱们嗯东西小啊
ok 哦
是有点像
是不是有点哎
西蓉蓉到底说什么透亮了
明亮来头
你看这两个像不像来头头两个
他两个小奶头哪里呀
你看看那个屋顶
哎呦
我的能力
你真是有变变态了我
你对对吧
对
今天好变态呀
唉
你看这个好像刚才在在你屁股里刚塞都出
哎
为什么他这个是在屁屁股那里有个洞啊
这是个屁哈哈哪有啊
是有点像谢个小时
我靠
这就是啊
是吗
哎呀
不是不是哎呀
笑嗯啊哈哈二六七二零二六七提纲
哎
你帮我吧
中包手说的手柄好大手柄是什么意思呀
也太好笑了
哎
我去那天晚上好变态啊
那天晚上太变态了
真的变态太变态了
变态出变态的一定程度了
真的很变态
超级无敌变态了
提了吗
提纲提了没有提了么
微提微提提纲提提提上提
上提纲提提纲了吗
啊啊啊我写单我给你们看
感觉陈莫夫动态里面发的视频也挺有小强
思的听他这
个嗯我是十九号
这个我不要
嗯
哎但是这个视频
但是其实这个视频最好笑的是我
我懒得懒得去懒得去找自己的录播
直接偷直接偷了糯米糖说的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊
嗨
哎
嘿嘿很好不是呀
就是那个是那个等一下啊
是是哎
那首歌叫什么来着
这个这个是这首歌呀
这首歌很好笑啊
这个搁地为了期待那是第用手支笔启灯
把小拿大带带给自己的脸一起流
再一下子才没让你这么我们十一月去
我也要存钱
一到一这世界会是一诺点戏怒
就是这个他这个歌词是如果被灰熊袭击的
话
你一定要来救我哟
是这样的
你知道吗
一向暴躁高冷的熊前辈在喜欢我
竟然在追我
就这种他的好呀
不一样
你人就是我是模仿了这种这种模仿啊
这种就是小巧思
对的
是这个小巧思
对上对上小龙的电波了吗
哎
我说实话我应该发在直接发在那个混一个
那个投稿的
应该选一个投稿的
嗯嗯
不知道为什么
反正就是就是就是要发一些神秘小视频
神秘小视频
嗯
还是那个那首歌的梗
很好笑啊
我觉得我觉得很好笑呀
大家我又想给你们听我我的歌了
嗯嗯
hello 酷狗
哎
我的弹幕怎么卡住了呀
大家弹幕怎么卡住了
怪怪的
hello
酷狗
你们说我下次投哪一首呢
打火
这首怎么样
这首歌比较只有唱的比较御姐
我的世界都美女好
可能 wow 不遇吗
i do no 头
我的心特别
你等吧
心疼你在你的麦
我是一姐
接着那一次都走了几说他你在哪
你的那一直都发气息
我在新疆的 baby school
这是我唱的呀
这是小荣唱的呀
怎么怎么怎么样
大家讲其实我觉得小荣当一个录音室歌手
还可以啊
主要是主要是可能唱日语歌时候声线还行
啊
还可以啊
oh my god
ok 我在想下次我要不要投这个这首我
们彼此可能
懂得多对
他说说就到看 my thod is
算他妈大咋
样
我觉得我这首歌唱的也挺御姐的啊
怎么是萌萌啊
不遇见吗
去厕所
哎呀
还没有乐词会呢
十一至三提的所没能菜奶又在呆
是真的
他是欢你我抱的
我那大就等他们送的那一快乐
孤独的心上对我的西西大卡地
西大卡以西大卡以西大卡地
我的开有你个那也得
我觉得感觉可能就是唱一些日次元的歌
或者是略微有一些声线上的契合感
就还可以的感觉
你们能懂吗
就是唯一能拿得出手的
就是声线还可以
嗯嗯
并照声音 speak
唉
还没有约起会呢
一方定娇小果多来一点哦
要多的饮家啊
oh my god 好吧
二哥小优唱歌不好听
嗯
是
但是之后会陆续把我存的歌都给我
现在就是太那什么了
希望能就是尽快把我的尽快把自己的歌给
唱了
那把歌都发了吧
心思
谢谢谢谢
荷花礼生了四个小矮人的三十块
是不是还也干多了
对呀
我攒了好多东西
原视频用的这个吗
我看一下对的
我原视频用的这个恐怖游戏啊
恐怖游戏回来再说吧
恐怖游戏红楼四赞一啊
赞一在意啊
在意啊
对呀
十一月份吗
主要是就是主要是再说吧
我之后可能弄可能可能弄喝酒喝酒
哼喝酒那个什么落
比男说
其实我觉得你也没有很纯良吧
罗比南说
这是这什么东西什么东西我们走吧
意思不要进去
前面的声音我不害了
哎啊
什么什么呀啊
什么什么东西进不来吗
啊
他进得来哦
他进不来来
哎呦
吓死我了
我不要啊要玩了啊
我不要玩了
我不要玩儿了
我不要谁敢想
我只玩了
前面的一张
我不玩的这个谁呀
谁让我玩这个
我不要玩了
我不想玩了
我真的不想玩了
你知道了吗
什么意思
沉默不不是亲
哎
还是吓我一跳
阿 q
我不是猪
哈哈你去死吧
你你个猪
fuck pass 我的发
我的发
哎呀
这真的很恐怖
哎
我觉得哇塞我觉得这个真的很恐怖
我觉我觉得我觉得升九真的还挺恐怖的
虽然虽然呢虽然它比不上那个升七还是升
六来升七
就是那个洗手液战神
但是还是挺恐怖的
是洗手液战神挺吓人吓人
谢谢谢谢 ARTI 我的开球
谢谢 OIPHEUZ 的粉卡能能牌
谢谢
抗性太低了
确实深九九第一张吓人
后面就好了
你放屁
难道你后面都哭着玩的吗
难道你后面不都哭着玩的吗
后面我更恐怖了
嗯嗯
你俩有那么多呀
干嘛啊
生气了生敢惩治
我害怕
哎呀
我害怕我不是真的
我不是跟你们闹着玩的哟
我是真的害怕哦
安刘小诺
但是我们有鱿鱼啊
鱿鱼完全不害怕
好不好
就是虽然我和南诺诺丽很害怕
但是由于他完全不害怕呀
所以我觉得还好吧
不真的吗
因为由于他完全不害怕
还是听点开开心嘻的开一个天空
那你吗
听点沉默不唱的小天气吧
吃阳间一些
比较阳间
这个也挺可爱的
给你们如何
我是不是用口外卖口令
回头问一下吧
回头问一下
问一下士大夫吧
回头我问一下 staff
我也不知道我是哦
该泡粥喝了
忘记泡了
我这人都是出道之前唱过
牛掰不
你蓉姐出道之前提前囤了十几首歌吧
存了十几首歌
想着说出道之后发出来
结果结果忘了也不是忘了吧
就是没有时间发出来
嗯
哼我的心能坑世界你了
这巴是的
牛牛牛掰天王干嘛啊
这不是再发了吗
也许会很很麻烦的
这个是没有芈约约起会吗
怎么样
你你蓉姐就是很喜欢唱一下数树曲当舰长
礼物吗
啊
有点好笑
你走远 baby
嘿嘿嘿嘿
好像给你们听我们三个人合唱呀
我觉得我们三人唱的还挺合的呢
真的确实
但我唱歌不好听
一天一首数数词无敌啦
还不如这样呢就是点赞超过一千赞
我就更新下一首叔叔曲
谢谢
发费道题
完了
那两万四差一个的
我去宝宝原来你唱歌这么好听
我们怎么没怎么没找人唱呢
现在我们重新认识吧
好的
感觉成默智商好高啊
可以过来
你才发现我智商高吗
我要三万份的公司才给我做新衣服
宝宝
你关注我了吗
直播间的大家关注小柔了吗
给个不要钱的关注吧啊
大家三万粉就可以有新衣服啦
谢谢
宝宝请关了
快来呀
干嘛取关我呀
啊讨厌你哈哈
讨厌你了
嗯
呃不要取关小容谢安河浪冒菜的人气票
谢谢大油肉心
你好哟
谢谢安利
告到唱到这里的时候
我已经力竭了
说出去真的都好难唱
谢谢又子解不开心的星光铃铛
谢谢呦
哎
巴豆竖起会特别特别难唱
我感觉真的这个我觉得也挺合适
我觉得我这个唱的也还不错了
大家我感觉像这些旅论歌都还挺适合我唱
因为原唱也不是人
确实说实话
太难唱了
要么就是特别快
要么就是更不留气口
哎呦
我都没去过迪士尼呢
没人那里到迪士尼岛游
是呀
哎我们音特别高
好多歌特别难唱
听的时候还好
自己想录的时候就发现自己根本唱不上去
我不是上海人啊
谁哥也说我是上海人啊
对呀
我也觉得挺合适
像那些理论的歌的宝宝
我是江苏人
哪好久不去上了
我都我都没怎么去过上海
嗯
我是说就是就是刚回来之前就是很久没去
了啊
那有有必呀
沉默不没有钱
是迪士尼要攒钱去
不能先花钱
现气的话都没有钱
跟跟跟大家见面了
花呗花呗都没有还完过
嘿嘿先盟后事者成我天古风小生来啦
古风小宝宝为什么
对呀
有偏离的吗
还没约耶
到时候再说吧
还有十还有几个月呢
还有好几个月呢
大家到时候再说吧
我感觉嗯不着急
不着急
这我感觉我唱歌就是气很虚的
感觉气你还要喝是的
但是也不知道他们去不去吧
不想走
没有啊
我我应该没有生气吧
我觉道本来是这是简能能来着
就是人数膨胀中
可能我用膨胀神券了吧
爸爸这次可能就去把伊诺克的皮包紧我你
的那一种心
淡拿出来
谢谢我是龙家的小花花
谢谢哦
你们太多
你你你否赢了
可以
那也时候 is is 小美的歌唱歌
我的吸引在海洋
谢谢咪宝的爱心大枕
谢谢
我其实我觉得我不是肾虚挂的
我觉得我其实算是元气挂的吧
大家不真的吗
照片新年的嗯的一三三二继续飞你的大屁
命你的打摇
天着你啦啦啦啦
怎么刚把你喝下说起来
我昨天给力后
传授了我的我的月稿画手神诀把我约的物
美价廉的画
手推荐给他了
属于是这个叫什么来着
属于是坟爵啊
坟局我人到
在最后面 you 个 good
thing
你还有个自己得面的
要自心面对
我今天也播到两点钟就下播了
大家嗯嗯
嗯嗯待会我要下播了
嗯
文儿哇
他心都坑了
文儿文案吗
想想去抖音搜搜啊
搜搜抖音吃了抖音小红书这一子自己很想
要可爱的
明天还好啊
咋这样
因为因为太那个了
因为肚肚疼
本来今天中午待病的
就是就是过来那个什么一下过来过来陪大
家一会儿想
想
你就说想到一个想到一个那个什么最近很
火了
我确保你是天使
那个最近最近很火了
对呀
angell 很因为这个干嘛
最近很火
最近确实很火呀
最近这确实很火呀
最近你死去
你们未来岁夜嗯
你自己的嗯再做一个怎么样
韩语格老鼠
谢谢冰融的香果的比心
谢谢哟
我现在西边的脑好疼
看他们那里忙忙的黑水莫来管他的账是吧
挺耳熟的吧
后面嗯岁月痛都没给大家挖 see
you 好
多边闭满眼睛
一你的期待有了有了
对呀
就是我感觉最近也挺火的吧
就是刷抖总是能刷到
唉
这是抖音
好多哥哥分段乎
欢迎圈那个危险目分开
不会舍弃的人
夜定看电影
要怎么
但是还是不及飞
嗯
有未来
谢谢 TED 猫草药的音乐盒
谢谢宝宝
谢谢宝宝哟
让你感动你我不去哭
其实我觉得有一些韩语歌还挺好听
就是完全听不懂
温晨就是追韩国女团的时候
经常会听韩语歌
想起天留别了喝水
这是什么女团
嗯
女团不爱来了
我以前我也想吃
是喜欢就是串 s 和 n mix
你今天看韩宗
韩宗现在挺好笑的
爱就不过我看综艺比较少
就是因为呃语言不通的综艺还得一直盯着
看才行
不能就是不看碧香一直盯着他
我去柔民
你们知道吗
踹死他们不续约了
哎呦
嗯啊哼哼好悲伤
好难过呀
大家 do we the 只为发出来
了
并只有在我去还真用这个这个这个什么呀
还真用这个
就是古来谁的青春
因为我对叉 s 哎
还好吧
哎
小满不是还看了 tws 演唱会吗
哇
羡慕死了
参加都在发的那个那个视角也太近了吧
我去爱过
不想以后就算全容
莫不有钱了也看不到 tws 的演唱会
了
谁又懂的
谢谢穷穷家山总的东山东海啊
以后就算就算小容有
你们也看不了 twss 演唱会了
有什么嗯
我小时候喜欢挨壮
但是挨壮
他后面不是也解散了吗
哎呦
我去我好难过呀
我就想起来我小时候想要 FX
然后再长大一点的
小时候喜欢挨撞
然后然后然后现在喜欢 toice
然后 toice 他们就是没一个演唱
会看了看过
的
我去太变态了
韩国的女团
韩国女团
你又抓车全部拆了回来
那要多牛逼呀
好自怜
那那那也不知道要多油名才能才能做到这
种事了的
手心上他们就是不续不续个人约
不知道团约是不是不知道
还没有放出来消息
蓉姐
你喜欢 VR 拿的 CP
你 p 了一下
干嘛
你干嘛呀
为什么要这样做
一小荣干什么
这样对小荣小荣生气小龙愤怒了
小萌生气了
小萌
不要和你说话了
行
好的
哎
好了
反正就这样吧
有没有是下播了
下播了
我明白拜
嗯嗯
正值小柔卖萌
为什么呀
小荣没有卖萌呀
小荣天生就是我
嘿哈哈拜拜哎呦
躺躺会儿去了
肚肚疼
拜拜
欢迎来哎呦
来这样呀
怎么还叫我代餐上了
不可以这样的呀
拜拜哟
拜拜
八点八一的说拜拜
my mother child is
m te
a
空能翻
没有随